Deben investigar cómo se escribe un reporte técnico, (paper) para obtener los lineamientos de cómo debe ser el formato y estructura del mismo.

Extensión del reporte técnico: 10 páginas.
Presentación en papel para su corrección, luego de su aprobación y con las observaciones incluidas en el trabajo, lo subiran al repositorio correspondiente en GitHub, respetando las reglas de nombrado definidas.

Temas posibles a elegir:
	Conceptos generales sobre calidad.
	Importancia de trabajar para y con Calidad. Ventajas y Desventajas.
	Actividades relacionadas con el Aseguramiento de la Calidad del Software.
	Principales Modelos de Calidad existentes (CMMI – SPICE – ISO) y sus métodos de evaluación.
	Lineamientos para la implementación de modelos de calidad en las organizaciones.
	Diferentes tipos de Auditorías: Auditorías de Proyecto y Auditorías al Grupo de Calidad.
	Proceso de Auditorías: Responsabilidades. Preparación y ejecución. Reporte y seguimiento.